[Música]
[Aplausos]
Hola
artistas a ver 40 hoy hoy no seamos
divertido nos ha pasado bien hemos
disfrutado
hemos ovacionado a Joaquín
ocasionado a Joaquín Sánchez que es un
tío que te demorará más sus chistes de
manera menos de la más grande de la
menos pero como futbolista
una una barbaridad
se despedía hoy se ha lesionado
hay que decir que también la ovación ha
venido cuando ya el Barça ganaba 3-0 el
betis está con uno menos
en el descanso he mirado había polémica
por la expulsión [__] estábamos aquí al
lado le ha pegado una patada y que ha
salido volando la espinilla la espinilla
no menos mal la espinillera
dice no es que la primera no era yo
desde el campo me ha parecido que sí
casi todo el mundo está diciendo que no
supongo que no era pues que hagan un bar
que durante el partido pues se admiten
las tarjetas desde arriba y si no es
porque no lo hagan tío y ya está pero
bueno Igualmente Si tienes tarjeta
amarilla es el central mides 8 metros 40
que el tío se mide 8 metros eléctrica al
este tío A qué vienes aquí al campo
contrario a darle una patada en la banda
a Pedri yo pienso un poco también
hay una piña que creo que ahora se ha
emitido el partido bueno hemos marcado
ha marcado christensen después de un
centro clásico centro a pierna cambiada
de la fina
la verdad es que da mucha seguridad la
pareja christen sea Araujo ha sido la
mejor del año
ha vuelto a jugar con el lateral después
de una semana polémica Donde ha habido
artículos que dicen que no quiere jugar
ahí y por eso está rindiendo tan mal
incluso insinuando que lo hace aposta y
os dudo mucho en la que apuesta
obviamente es un rendimiento ha bajado
muchísimo y obviamente pues no no es
lateral porque la verdad el ataque no
aporta mucho aunque ha dado el gol a
lewandowski del 2-0 justo después de la
expulsión del betis y luego ha llegado
el gol el clásico gol que ha estado tres
minutos el bar mirando con muy buen gol
de rafinha en tanto desde atrás
anulada en primera instancia nos ha
anulado un montón de goles este año
incluso es que hay mongólicos
de qué equipo que dicen es que el bar
favorece al Barça no perdona si no fuera
por el bar nos abrían tangado un montón
de goles esto lo contrario a tu punto de
vista ser gol es gol bueno Supongo
entiendo no lo he visto porque era campo
pero entiendo que si han estado dos
minutos es porque era justo pero en
clase en caso de dudas los lineales ya
sabemos lo que hacen en este caso la
línea que mi amigo gaba
ha observado que la línea
el semental de samboy que está
repoblando de rubias toda la Península
ya no me entiendes que no sé si tiene
estabilidad
[Música]
nada lo ha pasado muy bien ha debutado
la minaya mal lo he dicho bien si la
Mine ya mal 15 años
da miedo estas cosas porque con 15 años
lo normal es que se te vaya la olla
Camboya Pero bueno El chaval ha salido
ha tenido una
que ha faltado un poquito también hay
que decir que el betis ha acabado
jugando con nueve porque cuando se ha
hecho Joaquín ya no tenían ya no tenían
cambios ha dado tiempo a que vuelva
dembélé o vaciada dembelé la verdad es
que la gente aquí en el menos le quiere
mucho
Espero que utilizáis estos meses que he
estado de baja para subir en el ranking
del fortnite
o fornite y nada y me he encontrado un
chaval antes en el descanso David que me
ha dicho que venía
de Guatemala o Bolivia que me perdone
creo que me he hecho Guatemala y nada ha
dicho Angry
un saludo un señor también me ha
saludado en el metro dice que me con su
hijo pues nada yo contento de que me
veáis y hoy contento de que hoy sí
después del ridículo el otro día contra
el Rayo hoy sí Hemos jugado bien el
partido se ha puesto de cara con la
expulsión con las lesiones Y tal Pero
bueno se notaba lo dicho al llegar que
hoy había buena vibra no sé si me dejó
algo Quieres Añadir algo gaba no era
grabar tío
nos vamos
[Risas]
por Data
ha llovido un montón pero un montón yo
afortunado Afortunadamente gracias a mi
mecenas pues no me mojo pero claro la
mayoría de campo Pues si se moja y ha
habido gente Pues que se ha tenido que
tirar porque se ha empapado en la
primera parte hacia mucho que no veía yo
llover tanto en el Camp Nou creo
recordar desde
desde el día del benfica que eso fue una
pasada
y porque en mi vida he visto a gente que
le daban chubasqueros
había gente repartiendo hay chubasquero
no sé si en todo el mundo siento todo el
mundo sin todas las zonas Hasta luego
siento toda la zona
Pero había piñas repartido blancos
valor de otro color pero bueno en fin
nos vamos a casa y cómo nos vamos
[Música]